Agora que movemos as ações
do arquivo index.html
para a pasta actions,
o próximo passo será
mover as reducers.
Dentro desta pasta reducers,
teremos quatro arquivos.
Teremos o todos.js
para todosReducer,
o goals para goalsReducer,
loadingReducer
com o arquivo loading.js
e o arquivo index.js,
que usará
combineReducers
e exportará a invocação disso
passando as reducers,
que veremos em instantes.
Primeiro, vamos mover
a reducer Todos.
Sempre que eu criar
um novo arquivo reducers
com exportação padrão,
exportamos a todos
ou a reducer específica.
Agora,
precisamos importar os diferentes
tipos de ação que usamos
da pasta actions.
Pegamos ADD_TODO,
REMOVE_TODO e TOGGLE_TODO,
que virão de actions/todos.
O arquivo parece bom.
Temos todos os tipos de ação
e estamos exportando
como exportação padrão
a reducer todos.
Faremos o mesmo
para goalsReducer.
Nós copiamos ela daqui.
Agora isto será
export default.
Os diferentes tipos de ação
que precisamos importar
serão ADD_GOAL
e REMOVE_GOAL,
que virão de actions/goals.
Agora, a loadingReducer.
Seguimos o mesmo padrão.
Colamos aqui, e isto será
export default.
E o tipo de ação
que precisamos é o RECEIVE_DATA,
que vem de actions/shared.
A última coisa
que precisamos fazer
é com o arquivo index.js.
Quando criamos a Store,
chamamos Redux.createStore
e passamos uma invocação
de combineMiddleware.
Queremos
que o arquivo index.js lide
com essa invocação.
Assim, quando importarmos
o que foi exportado do index.js,
nós obteremos a reducer
e não precisaremos fazer isso
no arquivo index.js principal
quando criarmos a Store.
Então nós importaremos
combineReducers,
que vêm do Redux,
e queremos importar
as diferentes reducers
que acabamos de fazer:
a todos,
a loading
e, por fim,
a goalsReducer.
E vamos exportar
como exportação padrão
a invocação
da combineReducers,
como fizemos aqui,
passando três propriedades:
todos, loading e goals.